ito ay sa iyo araw-araw sa Jeff Weston
screws oh my goodness who you are
kaya lang ginagamit sa paggawa nito sa iyong sarili
pinagtatawanan mo ba ako ng mga kaibigan Nalulungkot ako
may isang may isang tao dito hindi ako
ginagamit ito para makabalik ako
unang episode sa isang mahabang panahon ko
isipin na hindi ito isang buwan at kalahati ngayon
Ako ay naka- off lang uh ang busyness ng
buhay at trabaho ay pinananatiling sa akin ang layo kamusta
ang mga upa sa North Pole ay sila
mabuti
yeah they're good my igloos all built
magandang iyon ay dapat na isang malaking igloo
buddy kaya natutuwa na bumalik kaya magandang upang maging
ibig dito ang huling maraming episode ng maraming
ng mga magagandang bagay na mapaghamong materyal mo
alam ng mga tao na talagang uri ng pag-iisip
tungkol sa at ngumunguya at ito ay mabuti
ito ay isang magandang panahon para bang hindi ko isip
nagsasabi sa iyo na ito ay mabuti sa iyo pabalik
ito ay mas mahusay na kapag ikaw ay dito sa tingin ko
ngunit oo maraming ng kasiyahan sa alinman sa paraan at ako
Sa tingin kami ay gonna magkaroon muli ng ilang mga masaya
ngayong gabi gusto ko kaya - sa tingin ko kaya kaya kapag
Nagpaplano kami ngayong araw na ipakita namin
usap tungkol sa Akkad's
alam mo ang pagsisimula ng pag- uuri ng bagong taon
darating kami sa katapusan ng buwan
ngayon at ito ay karaniwang ang punto kung kailan
Napagtanto ng mga tao na ang kanilang mga layunin para sa
taon na mahaba bumagsak off ang daang-bakal at
ang pagkain ay nagsisimula pa rin bukas tulad ng kung ano
ako ay isang magandang ideya noong Disyembre
Ika-31
eksakto kaya pagsasalita ng mga layunin ng Bagong Taon
Mayroon ka bang mayroon o mayroon kang anumang gagawin ko
magkaroon ng anumang mga bagong taon ng mga layunin na rin talaga
boy mo na nakuha mo akong flat-footed
oo ang aking layunin ay upang makakuha ng lahat ng iba pa
upang isulat ang ginto talaga ito ay naging napaka
mabuti ito ay isang bagay na mabuti na ang
ang katotohanan ay naging mga tao na dumating
in to me say hey Laurence na gusto ko
ibahagi ang mga hangaring ito sa iyo at alam mo
at ako ay tulad ng hey ito ay napakabuti at
pagkatapos ay ang aking asawa siya ay nagtungo sa akin kamakailan
say excuse me mister
kung paano ang tungkol sa iyo at sa gayon yeah ito ay
mahusay na ako bilang isang bagay ng katotohanan ako
mahusay na ginagawa
sa isa sa kanila mabilis at waking up na rin
well no good actually no and I'm doing
mabuti sa waking up ko na iyon ay hindi isang
layunin hindi ako hindi na malayo pa kasama
oo may nagsabi sa akin sa linggong ito bagaman
lamang na nakakagising up araw- araw ay isang magandang
araw na ngayon na rin ang tao sa kanyang 70s oh
oo diyan ikaw ay may ito ngunit sasabihin ko sa iyo
isa sa mga bagay na ang aking asawa at ginawa ko
layunin na gawin at ang dahilan kung bakit ako
hesitated ay hindi talaga ito nauugnay
kinakailangan sa okay ng Bagong Taon
ngunit nangyari ito na napakalapit sa
oras na kaya kukunin ko na lamang kurutin ito sa tulad nito
ay kung paano ang tungkol sa mainit ngunit hindi ito ang Bago
Isyu Taon hangga't ito ay ako nakapunta
sa muli at off muli sa bagay na ito
tinatawag journaling oh yeah alam mo
eksakto na ang uri ng kung ano ang pakiramdam ko at ako
huwag isiping gawin ito ngunit para sa kahit ano
Ang dahilan na ito ay nais lamang yeah hindi ko kailangan
upang gawin na nakuha ko ito o anumang at pagkatapos
mahusay kami ay hinihikayat ng isang tao na namin
ay tumingin sa bilang aming espirituwal na ama sa
journal bawat isa sa atin nang nakapag-iisa okay
at pagkatapos ay isang beses sa isang linggo lamang magkasama
sa layuning talakayin kung ano ang nakatayo
sa iyo ngayong linggo sa iyong oras sa
Panginoon at anumang nais mo at ako
huwag isiping nagsasabi sa iyo na ito ay naging
hindi kapani-paniwala talaga ang tinatangkilik mo
tinatangkilik ang lahat ng ito kaya mahusay na
well sa tingin ko gusto ko lang ang katotohanan Jeff
Gusto ko sa iyo at marahil karamihan sa iyo
na nanonood na alam mo kung ikaw
sabihin sa isang tao na ikaw ay naroroon
pagkatapos ay nais mong ipakita ang eksaktong eksaktong
kaya ko ibig sabihin namin lamang nakatuon sa ito walang tao
ay twisting aming braso ito ay hindi rocket
agham ngunit ang katunayan na ibinigay ko ang aking
salita sa aking asawa ibig kong sabihin hindi ko gagawin
nais na magpakita ng flat-footed na karapatan ng
Siyempre yeah alam mo siya ay marahil ang
pinakamahusay na tao sa mundo kaya kong gawin ito
masyadong dahil siya ay gonna ibig sa akin pa rin
ngunit maaari kang maging sa sopa alright kaya
sa anumang rate ito ay ang lahat ng mahusay na ito ay tulad ng hindi
ito ay kaya upang makakuha ng up sa umaga
at alam mo na gawin ang kape ngunit muna
bagay na pumunta ako sa aking Bibliya at ako crack
buksan ang journal at sa pamamagitan lamang ng kabutihan ng
ginagawa ko na gusto ko aktibo lang ako
pagbibigay pansin sa kung ano ang binabasa ko
okay kaunti pa kaysa marahil kung ako
tututol ang isip ko ibig sabihin ito ay masarap
alam mo na tama oo at iba pa at ikaw
alam at pagkatapos ay ang teksto na nanggagaling sa gayon sa
isang punto na pinatay ko ang lahat
mga notification dahil nagbabasa ako
ang aking telepono ay ang Bibliya at ang app ng telepono at
yeah so it's really good pero pagkatapos lang
isipin oh ito ay cool ngunit upang makinig sa
ang aking asawa at kung ano siya ay natututo ako
na nagsasabi sa iyo kung ano ito ay tulad lamang kumatok sa aking
medyas na ngayon na mahal ko Jeff alam mo
Gustung-gusto kong pakinggan ang iyong asawa na nagsasalita
tungkol sa alam mo kung paano ang inspirasyon ng Diyos sa kanya at
ang mga bagay na talagang uri ng oo makakakuha
Ang kanyang paglipat ay alam ang espirituwal na pagsasalita
kaya maaari ko lamang isipin maging magandang chat yeah
at hindi ito katulad niya ito alam mo
ang nagsasalita ng mundo na manlalakbay ay walang kinalaman dito
gawin na may karapatan na ito ay higit pa tulad ng
oh yeah it's a nice day out at yeah God
Binanggit ito at nakikinig ako sa kanya
Gusto mo bang parang hello kung bakit hindi tayo
ay ginagawa ito para sa tulad ng tatlumpung taon
pagsulat ng tama yeah na rin ehersisyo na rin
at alam ko ang sagot sa iyan dahil kami
ay hindi kasal nang tatlumpung taon na ang nakalilipas
para sa aking asawa at kami ay may isang layunin
sama-sama at iyon ay libre
utang na ngayon ay hindi dapat maging utang-utang dahil kami
mayroon pa rin kami ng mortgage at alam mo
palaging may isang uri ng
alam mo ang utang sa buhay hindi na gusto ko
talakayin ito ngunit hiniling tayo ng ating Diyos
upang maging malaya sa utang at kung ano ang ibig sabihin nito
ay ang aming pananalapi ay nasa dulo ng
buwan ay higit sa kung ano ang lumabas na okay
kaya lamang sa paghahanap ng mga paraan upang uri ng alam mo
mag-ahit ng ilang paggastos nang sa gayon ay may
laging sobrang pera sa katapusan ng
buwan na kung sinabi ng Diyos na gusto kong gawin mo
ito ay malaya naming gawin iyon dahil
wala nang mas nakakabigo kaysa
Gusto ng Diyos na gawin mo ito at
pupunta ka ngunit walang katulad namin
ginugol ang lahat ng ito sa iyo
napaka-suwail at halos ayaw kaya
upang makipag-usap sa upang sundin ang kanyang mga nangungunang ito sa
ilang araw na ito ay mahirap magtiwala at iba pa
siya ay talagang umaabot sa amin sa tiwala at
sinasabi niya ang hitsura na gusto kong mabuhay ka libre
mula sa utang kaya mayroon kang pera na ako
maaaring gamitin sa aking kaluwalhatian na rin kaya ok na a
malaking isa at alam mo ang aming malaking bagay ay namin
ayaw mong mahulog sa aming harapan
2019 at sinusubukan na gawin iyon kaya kami
sinusubukan na maging tapat sa Diyos at at sa
isang personal na harap na alam mo pa rin ako
pagpunta sa gym yeah isang beses sa bawat dalawa
linggo na kailangan ko upang pumili na up ngunit ang aking
Ang layunin sa katapusan ng taon ay maging
nagawang iangat ang aking timbang sa anumang aking
ehersisyo ay kaya kung ito ay pagpindot sa leg lamang
maraming bagay na dumadaan sa aking oo
tulad ng kung ako ay gonna alam mo crunches
o kahit na kung gumagamit ako ng mga machine na iyon
ang timbang na gagamitin ko ay katumbas ng
ang aking timbang ay ang aking layunin upang bumuo ng hanggang sa
sa pagtatapos ng taon kaya napakasaya
at nakita ko na nagawa mo na magagawa mo
lumampas na madali
mabuti kung nagtatrabaho ako dito oo at kung wala ako
Subukan ko ito bukas tulad ng hindi ito tiyak
tulad ng malubhang maaari naming masaktan
mahusay na nagawa ko na ito sa mga binti
Ibig sabihin ko hindi ako ang punto ng 400 pounds
may mga binti na kung saan ay mabuti Wow ngunit kapag ito
dumating sa iyo alam ang bicep curl ako
ang lahat ng £ 70 ay pagpatay sa akin ako ay isang
mahina alam mo ang Schwarzenegger
pagpunta hindi ko ay bumalik alam mo ngunit
iyon ang aking layunin at upang makatulong
ako at hindi kinakailangang mag- alsa ng mas maraming ako
pakikipagsapalaran upang mawalan ng timbang pati na rin
oh kaya ito ay isang dalawang-hagdan Oh uri ng tulad ng isang
itulak at isang pull dito yeah eksaktong ako
Hindi mo na kailangang iangat ng maraming kung nawala ko kaya
oo ibig sabihin ko gusto kong maaring sabihin
oo kulutin ko ang £ 260 oo ako
Mas gusto ko sabihin ko kulutin alam mo 190
yeah kaya mo kidding tulad ng kung ikaw na rin
iyon ay isang pulutong ng timbang alinman paraan
talagang ito kaya na ang multo na ito
nagtatapos ang aking layunin ay hindi ka magiging
magagawang magkasya sa camera dahil gusto ko
buff
eksakto ngunit ang buong punto ng ito
Ang pag-uusap ay mga layunin na ito ay bagong taon
Ang mga hangarin ay hindi lamang layunin ng buhay
dapat na nakatali sa Bagong Taon ngunit ano
ito ay ang iyong layunin siguro ito ay
isang bagay na nagsimula taon na ang nakalilipas at
ikaw ay pupunta ako nahulog flat sa aking mukha ako
hindi kumpleto na ito o ako uri ng ilagay ito
up sa istante at nagpunta ah kung ano ako hindi
bilang abala ay gagawin ko ito
marahil ito ay pagsulat ng isang libro marahil ito ay sa iyo
alam ang pag- upa ng kuwarto sa iyong bahay kahit ano
maaaring ito ay maaaring ito ay isang bagay
espirituwal na may kaugnayan sa pagkuha ng mas malapit sa
Diyos at kaya namin kung ano ang gusto naming makipag-usap tungkol sa
ngayon ay ilang mga hakbang upang makamit ang iyong
mga layunin
ilang praktikal na payo na gagawin
sana sa katapusan ng taon ay makikita mo
magagawang pumunta sa tao ang mga guys sa iyo
araw-araw na sila ay talagang matalinong tumulong sila
Nakamit ko ito at kung hindi ito gumana
hindi mo marinig ang naririnig
mahusay na mababasa natin ang maraming mabuti
impormasyon mula sa ilang napaka matalinong tao
walang pasubali at may dialogue kami
ang ilang mga tao na nagsabi na ito ay
talagang kamangha-manghang ilang impormasyon na
kami ay nagbabahagi na ibinahagi na namin
at ito ay talagang tila kumikita ako
ay tahimik na hindi ko alam kung sinabi ko sa iyo
tulad ng narinig ko ang mga magagandang ulat sa
bagay na malapit na naming ipamahagi kaya ito ay
mabuti at hindi ito rocket science hindi ito
hindi ito tulad ng ideya ng pagkakaroon
isang ehersisyo sa iyong basement ng maraming
Ang mga tao sa oras na ito ng taon ay nagsasabi oh
Ako ay makakakuha ng kapag bumili sila ng isa ngunit ito ay
hindi magandang kung ito lamang ang nakaupo doon at ikaw
huwag gamitin ito ay hindi isang tangke ng isda na
kadalasan oo
kadalasan ay ang paraan na ito at ako
tandaan ang isang quote isang beses ito ay
kaugnay na ngayon hindi tungkol sa alam mo
ang gilingang pinepedalan ngunit may nagsabi ng isang tao
kung sino ang maaaring magbasa at hindi mas mabuti
off kaysa sa taong hindi maaaring iyon
totoo
ay hindi na isang hindi kapani-paniwala yeah quote
isang tao na maaaring basahin ngunit hindi ay hindi
mas mahusay kaysa sa tao na hindi
sumulat ng oh at natatandaan kong marinig iyon
taon na ang nakakaraan tao at ito ay lahat na may kaugnayan sa
tulad ni Lawrence para sa langit sakes ito
kung ano ang ginagawa mo sa pakikipag-usap lang
tungkol sa kung ano ang maaari mong gawin kung sino ang nagmamalasakit ng tama
dahil kung hindi mo ginagawa ito
hindi mahalaga kung gaano tungkol sa iyo
gumagalaw at pagkatapos ay ako ay nagkaroon upang mapagtanto na hindi
matalo ang aking sarili hindi na kailangang gawin ito
perpekto at hindi mawalan ng pag-asa kung ako
ay hindi ganap na ginagawa ito ngunit hindi bababa sa lamang
upang makapagsimula at pagkatapos ay mahanap ko sa sandaling ako
talagang ginagawa ito at tinatangkilik ko ito
pagkatapos ay na-motivates sa akin na nais na panatilihin
sa pagpunta at talagang makakuha ng isang maliit na bit
mas mahusay at ako ay tinatangkilik ang paglalakbay
kabuuan kaya yeah na iyon uh
iyon na ang aking kuwento isang bahagi nito
Iyan ay isang magandang kuwento sa tingin ko kaya tama
kaya kami ay pagpunta sa kumuha ng isang mabilis na pahinga at
kung magkagayo'y bumalik na kami ay gonna dive
pakanan papunta sa mga maliliit na tip sa itaas mo
makamit ang iyong mga layunin sa taong ito stick
sa paligid para sa higit pa mula sa bagong araw- araw para sa isang
limitado ang oras na makakuha ng limitado ang iyong mga kamay
edisyon ng mga kamiseta mula sa kategoryang 5 TV
Ang network ng mga de-kalidad na kamiseta ay
Ginawa ng teespring isang fundraising
Ang website at ang iyong pagbili ay makakatulong
suportahan ang mga palabas na makukuha namin sa iyo
ngayon at ipadala sa amin ang iyong mga larawan upang maging
itinatampok sa nararapat na pagbisita sa palabas
cap 5 dot TV slash shirts para suportahan kami
at makuha ang iyong opisyal na network shirt
ngayon
takpan ang limang tuldok sa mga slash sa TV
[Musika]
welcome back to new every day we are
Ang mga layunin sa pakikipag-usap ay hindi hindi mga layunin sa paglalaro
Mga layunin sa pakikipag-usap sa buhay ay mga espirituwal na layunin
anong bagay na gusto mo
makamit at ang smart guy sa paglipas dito ay may
nakakuha ng ilang mga tip
oo eksaktong pakikipag-usap sa pader ng laryo
nakuha namin ang iyong mga maliit na punto upang tulungan ka
makamit ang iyong mga layunin upang hindi mo gagawin
mahulog sa iyong mukha at ito uri ng
tumutulong sa iyo na panatilihing lumilipat lamang ito ng ganito
balangkas ang mangyari ko upang makatanggap mula sa isang
email sabog na na-sign up ko mula sa
isang tao na marami sa inyo ay nakarinig ng kanyang
Ang pangalan ay Rick Warren ok magandang tao tama
at kaya ang balangkas na pinag-uusapan natin
tungkol sa dumating mula sa isa sa kanyang mga email ngunit
ito ay mabuti dito ay ito ay hindi na
Mayroong apat na pangunahing punto na maaari naming pag -usapan
tungkol sa apat na hakbang kung gagawin mo kung paano
upang maisagawa ang iyong 2019 mga layunin ngunit bilang isang
pauna sa mga apat dito dito ay
ang ideya ay inilagay sa email na rin
Narito ang isang magandang ideya gawin ito ngayon kung paano tungkol sa
pagsisimula oo kaya kapag ikaw ay
gonna do well I'm gonna get to it I'm
gonna kumuha ito tulad ng tao pagpapaliban
woo ako ay ang hari ng ito para sa taon pagkatapos
Gagawin ko Thrones mo oo oo salamat sa iyo ko
Pinahahalagahan iyon at ito ay tulad lamang at
pagkatapos ay natanto ko na ito ay maraming takot
sa loob ko na nagtutulak ng mga bagay
malayo at naisip ko oh aking kabutihan
ginagawa ito ngayon ay isang magandang bagay at ng
kurso na isang katotohanan ng Bibliya upang gawin ito
ngayon
at ang aklat ng Eclesiastes ay hindi
ecclesiastics ngunit ecclesiastical ito
Ang pag-urong sa Biblia ay katulad ng isang katulad na mga kawikaan
ngunit sa Eclesiastes kabanata 11 at taludtod
Sabi ng pagsasalin ng Buhay na Bibliya
ito kung maghintay ka para sa perpektong kondisyon
hindi ka makakakuha ng anumang bagay
Ang tunay na kuwento ngayon ay hindi kaya matalino kaya
simple at totoo mm-hmm at natagpuan ko ito
ay maginhawa kung minsan ay hindi ko ginagawa
isipin sa nobelang ito at alam mo ito
halos naging masyadong alam mo ang isang dahilan at
Maaari ko bang ilagay ang mga bagay-bagay kung ano mismo
gabi para sa lahat ng bagay upang maging lamang walang hindi
walang hindi ito ay hindi gonna na paraan
hey umalis at magtrabaho sa plano habang
ikaw ay nasa kanan ng paglipat nito
eksaktong kapareho ng proseso ng pag-iisip
lahat ng tao na hindi subukan nabigo yeah
oo diyan pumunta ka na tama tulad ng
guy sa golf course yeah every putt
pindutin na ang maikling ay pa rin masyadong maikli na
tamang okay kaya bilang isa bilang isang hakbang
upang makamit ang iyong mga layunin ay linawin
ang iyong mga layunin ay may okay yeah tama yeah
tulad ng hey kung ano ang gusto kong gawin ng tama at
na may kahulugan ako ibig sabihin kung gaano karaming mga tao
pumunta gusto ko upang makakuha ng sa hugis
well we are talking round or are we
Ang pakikipag - usap tungkol sa isang tatsulok na hugis ay namin
tulad ng kung ano ang pinag- uusapan namin tungkol sa oo mo
alam at alam mo na ang paglalagay ng isang
kahulugan sa iyong layunin kung gusto ko
magsulat ng isang libro kung ano ang iyong aklat yeah ako
gusto mong bumuo ng isang bagay kung ano ikaw
Ang gusali ay isang arko na ito ay tapos na
oo mabuti may isang mahusay na template sa
nagpapaliwanag ng mga layunin at ito rin ay mula sa isang
bersikulo sa Biblia Lucas kabanata 2 at
berso 52 at ito ay isang tula sa tema ng buhay
ng aking pamilya ang tunay kong asawa at ako
bumili ng Bibliya para sa aming anak na lalaki noong siya ay a
tin-edyer sa harap na takip
tinatawag itong sinabi 252 at ito ay mula sa ito
i-book ang talatang ito sa Aklat ni Lucas Lucas
2:52 Lumaki si Jesus at narito ang karunungan
at tangkad at pabor sa Diyos at pabor
sa lahat ng tao
Ang karunungan ng karunungan ay nagpapaboran sa pabor ng Diyos
tao at doon mayroon kang isang kamangha - manghang
apat na pronged template kung gagawin mo
tulungan ka at linawin ang aming mga layunin
at ano ang ibig kong sabihin sa kung ano ang mabuti
kung anong karunungan ang iyong intelektwal
Ang mga layunin ay okay kaya kung ano ang gusto mong gawin
Sa slush yeah alam mo sa iyong
noggin Natatandaan ko ang isang mensahe minsan
ang iyong kung ano ang kadahilanan noggin tinatawag ko
ngunit alam mo kung ano ang gusto mong gawin
alam mo ba na alam ko ang dalawang lalaki na mayroon
ang kanilang layunin na basahin kung bakit
daang mga libro sa taong ito okay yeah ito
na mahalaga iyon ni Matt
kung ano ang gusto ng isang libro tuwing tatlong araw ko
hulaan na inilagay niya roon ang isa sa kanila
Sinabi ng sinuman na nais sumali sa akin at ako
tulad ng alam mo sa simula ako ay katulad mo
malaman kung ano ang Gusto ko upang suportahan ang guy na ito
at makarating sa laro at puwede siyang mag-udyok sa akin
at pagkatapos ay ginawa ko ang pagkalkula gusto
ikaw lang ang sinabi ko ay kidding mo ako
ay hindi maaaring gawin ito off ang dr. Magtanong ng mga libro
yeah isa pagers magandang malaking print box
sa loob ng oo maaari naming gawin iyon ngunit
intelektwal na mga layunin kung ano ang gusto ko
matutunan ang aking sariling asawa ay isang nars at siya
talagang isa sa mga taong nagsulat
ang kanyang mga layunin down at sinabi Gusto kong ipakita
ito ang mga ito at bigyan sila sa iyo dahil ako
ay inalok na ako ay magdasal para sa mga tao
sino ang magbabahagi ng kanilang mga layunin sa akin at
kaya mayroon akong isang bilang ng mga tao na mayroon
tapos na at ang aking asawa talagang tinutukoy
sa isang bagay sa trabaho sabi niya gusto ko
gusto mong malaman ang lahat ng gamot at ang
mga gamot na may kaugnayan sa tuldok na tuldok na ito
tuldok siya napupunta Gusto kong maging higit pa
marunong sa hindi ito na mapanganib
o hindi siya gumagawa ng anumang bagay na hindi
tama ngunit gusto lang niyang maging matalim
tama at naisip ko na isang kamangha-manghang
layunin Wow at kaya ako sumali sa kanya sa
panalangin at magagawa kong makipag-usap at
sabihin kung papaano ang pagpunta at makakaya niya
upang pag-usapan ang tungkol sa iyo alam ang paglalakbay at
makikita mo siya alam mo ang kanyang isip
iyan ay cool na lumalaki intellectually kung paano
cool na hmm yeah okay kaya lumipat kami
alisan ng linaw ang iyong mga layunin
Susunod ay ang iyong pisikal na layunin kaya
Si Jesus ay lumago sa karunungan at sa ganyang paraan
tangkad niya ay lumago sa gayon na lang iyan
tulad ng isang batang lalaki na lumalaki sa tamang batang babae
ipapakain mo lang sila at lumalaki sila oo
eksakto ang mga ito ay malusog kaya ngunit ito ngunit
ang prinsipyo ay katulad ng kung ano ang maaari mong gawin
sa iyong pisikal na katawan kung paano ko
mapabuti ang aking kalusugan yes okay at iba pa
karaniwang ito ay karaniwang dumating down sa dalawang
Mga bagay na tamang pagkain at eksaktong ehersisyo
yeah and and so guys stop shoveling it
in at kung i-off mo ang mga ilaw ang
problema ay hindi pumunta yeah oo doon sa iyo
pumunta sa kanan kaya na sa karunungan tangkad
linawin ang iyong pisikal na mga layunin kung paano ko
mapabuti ang kalusugan ko dito ay ang susunod
isa
Sa espirituwal ay lumaki si Jesus sa karunungan ng katawan
pabor sa Diyos ngayon ay may lamang ang malaki
isa
suriin ito si Jesus mismo ang anak ni
Lumago ang Diyos sa kanyang pabor sa kanyang langit
ama tulad ng anumang bagay na ibig sabihin ko sa dulo
ng araw na siya ay dapat maging masunurin siya ay
Ang isang at at alam mo ay nahaharap sa lahat
ang mga kasalanan na nahaharap sa kanya at sa gayon
buong buhay hanggang sa punto ng kahit na
Ang pagsumite ng kamatayan sa krus ay isang
hamunin sa pagkamasunurin kaya oo yeah
lubos na makatuwiran ito ay may kabuluhan
alam mo at kung ano ang isang perpektong halimbawa
para sa amin at kung si Kristo mismo ang kilala mo
sino ang walang kasalanan at siya ay gumugol ng panahon sa
bumuo ng kanyang espirituwalidad mmm-hmm na rin
gaano pa nga ikaw at ako ang tama
at nakarating kami sa oo at kaya doon ka pumunta
kaya ang tanong kung paano ko mapalalim ang aking
relasyon sa Diyos ang bilang isa
bagay para sa akin basahin ang Biblia ito ay mabuti
simulan na ang isang mahusay na simula hey yep at
pagkatapos ay ngayon kawili-wili o maaaring mayroon ka
iba pang mga bagay na gusto mong idagdag sa na
o isang bagay na nais mong malaman mo
ngunit alam mo para sa akin ito ay tulad ng sinasabi hey
basahin ang Biblia at hindi kaya okay ginawa ko ito
ngunit talagang para sa akin okay lamang i-pause ang isang
bit at ang salitang bibliya ay pagmumuni-muni
tulad ng tumagal ng ilang oras upang maging nag-iisip at
isipin kung ano ang ibig sabihin nito
magnilay-nilay ito kaya kung ano iyon ang
tanong ko tinanong ko ang sarili ko
journaling kaya kung ano ang gusto kung ano ang ginagawa
ay na naaangkop sa akin karapatan mm-hmm at
pagkatapos ay gawin na may mga oras kung saan ako
ayaw mong iwanan ito ay talagang kasindak-sindak
Wala pang II sumasang-ayon ako ako sa pag-aaral upang maging
tahimik Ako ang uri ng lalaki kung saan ako
palaging hinahanap ang susunod na bagay ako
laging ginagawa ang isang bagay na laging may
isang bagay na hindi mapakali sa hindi ko maayos
na may katahimikan at para sa akin ito ay ito
pagbabasa ng banal na kasulatan at pakikinig nito sa
alam ko alam mo sa pamamagitan ng audio
libro at pagkatapos ay pupunta ako okay na makipag-usap sa Diyos
sa akin tungkol dito at nagsisikap na maging
tahimik at hindi mo alam na labasan ito at
pumunta lamang sa Diyos kung ano ang sinasabi mo at
minsan na kung saan ito ang pinaka
malalim na mga bagay na lumalabas na oo at ako
mahal mo lang ito kaya nararamdaman ko ito kapag ikaw ay
kasabihan
at mabuti iyan nagpapaalala sa akin ng isang
libro na nabasa ko noong 1986 ang pastor ng mga kabataan
ang aking iglesya ay naglagay na parang kamangha-manghang
sama- samang programa ng discipleship at isa sa
ang mga aklat ay tinatawag na pagdiriwang ng
Ang disiplina ng may-akda ng Foster ay kanyang
huling pangalan at ito ay isang ito ay isang oldie
ngunit isang goodie tulad ng sinasabi nila kung ilan sa iyo
ay interesado sa pagbabasa at pagpasa
ang iyong mga espirituwal na kasanayan kung ikaw ay sa iyo
maaaring isaalang-alang ang pagbabasa ng isang libro at ito
uusap tungkol sa katahimikan okay at nagsasalita ito
tungkol sa alam mo ang halaga na iyon
disiplina ng pag-iisip at ito ay isang
game changer man it's awesome yeah okay
kaya espirituwal na mga layunin kung paano ko mapalalim ang aking
relasyon sa Diyos at at pagkatapos ay pupunta tayo
bilang apat na mga layuning panlipunan na may taas
pabor sa Diyos ngayon pabor sa tao kung paano
maaari pa akong maglingkod sa iba pang mga tao
epektibo na isang napakalaking tanong
na ang karamihan sa mga tao ay hindi humingi ng oo sasabihin ko
tama ka at ikumpisal ko kapag ginamit ko
ang template na tanong ay hindi kahit na
lumapit ka para sa akin dahil ito ay higit pa tungkol sa
hey tao kung sino ang maaari kong imbitahan na lumabas at
makihalubilo sa kung saan ay kapaki-pakinabang
oo at ito ay sino ako at ako talaga
isipin ito ay mahalaga ngunit hindi ko kahit na ako
hindi pa rin naiisip ang tanong na iyon
marahil dahil hindi ito natural para sa akin
na nais na gawin ito sa alinman sa kanan fair
sapat na at sinasabi ikaw ay isang napaka alam mo
taong mahilig sa pakikipagkaibigan
panloob na introvert at sa kabuuan
ideya ng mga taong kilala mo exhausts ako tulad ng
Gusto ko ang aking tahimik na oras na gusto ko lamang mabait
ng recharge sa pamamagitan ng aking sarili kaya ang ideya ng
kung papaano ko mapaglilingkuran ang iba pang mga tao
tulad ng may aking kaginhawaan zone oh ang
window yeah sa lalong madaling panahon tungkol sa soccer
okay pero kapag nagawa ko ito oo boy gawin
napakaganda mo
yeah that's good yeah na cool tao
okay kaya alam mo kung ano ang gusto ko gaya ng dati
Nakuha ko na tulad ng apat na bagay na iyon
linawin ang template number one goal
kaya kung ano ang gusto mong gawin kung ano ang
hindi mo nais na gawin ngayon kumuha ng ilang
oras na talagang isang iminungkahing suhestiyon siguro
tumagal ng isang kalahating araw upang lumayo at mabait
ng sabihin tulad ng kung ano ang makipag-usap sa isang tao na
alam mo kung ano ang iyong iniisip at sinasabi nila
alamin ang iyong pasyon
tungkol dito baka gusto mong gumastos ng ilan
oras upang linawin ang mga ito at pagkatapos ay kaya na
Ang numero ng dalawa ay mga numero ng dalawang hakbang ay isulat
ang iyong mga layunin down at gumawa ng mga ito SMART
mga layunin
okay narinig na walang smart tiyak
masusukat na maabot na may kaugnayan at oras
sensitibo boom okay pretty cool huh kaya
na gumagana sa layunin ng paggising
tiyak na ito ay masusukat
time-sensitive oo at napaka- kaugnay
oo nga doon ka pumunta at
kaibigan kung kung alin man sa inyo ay magagawa ninyo
rewind ito kaya kung maaari mo o ano pa man
hihilingin mo sa amin na makukuha namin sila
maaari mo ring maitapon
isang bagay sa isang screen upang hayaan mong makita
mga iyon at kung ano ang mahusay na numero nito
tatlong pagkatapos ay tama ay makakuha ng suporta mula sa
iba kung ano ang hindi ko gagawin iyan mag-isa yeah
accent oh man okay so okay there a
quote ko maaaring quote mo sa na
Sinasabi ni Jeff Weston na hindi namin sinadya na gawin
ito ay nag-iisa rin na nakakatawa bagay na
tulad ng isang lalaki na nagngangalang Harvey Brooker kaya kami
makinig ka at nakinig ako sa isang balita
istasyon ito ay isang lahat ng lahat ng channel ng balita
dito sa GTA oo ang Greater Toronto
Lugar at isa sa mga patalastas na
dumating sa may mula sa isang guy na nagngangalang Harvey
Brooker narinig mo ito Alam kong siya ay isang
ang weight loss coach at palaging nanggagaling
out sa oras na ito ng taon at siya
ang pahayag na ito kung maaari kang magkaroon
tapos na itong mag-isa Gusto mo ba gagawin
na
Oh eksaktong
Narinig ko na ang mga taon na ang nakalipas at walang pasubali
minamahal ito at ako at sinulat ko ito noon
at nai-save ko ito para sa mga mensahe tulad nito
tulad ng ito ay kahanga-hanga yeah kung maaari kang magkaroon ng
tapos na itong mag-isa Gusto mo ba gagawin
na kaya kung ano ang kailangan namin ng tulong at salamat
Ang Diyos ay may lubos na tulong sa atin
na ang bilang na apat ay humingi ng tulong sa Diyos
na may katuturan
hey how about that hey so yeah I mean
at ang Diyos ay narito upang tulungan tayo at pagkatapos ay siya
gonna magtuturo sa iyo upang gawin ang mga bagay tulad ng
okay na linawin itong isulat ito alam mo
huwag gawin ito nag-iisa at makipag-usap sa akin tungkol sa
ito kapag bumabangon ka sa umaga at
ipaalam sa akin ng iyong iyong journaling kung paano ka
pakiramdam ng Diyos na higit pa sa payag na dumating at
tulungan kaming magampanan ang mga bagay na ito napakaganda
ginawa lang namin ang iyong
taon kung paano mo gusto na sa tingin ko ito ay
oh kung ang iyong mga layunin ay bumagsak sa
mga daang-bakal o marahil ay pupunta ka na wala ako
kahit na naisip tungkol sa mga layunin pagkatapos ay kumuha ng mga ito
tip sa mga apat na tip na ito at ilapat ang mga ito at
ilapat ang mga ito sa labas makikita mo natutuwa ng ginawa mo
at ipaalam sa amin kung nalaman mo na ito
gumagana ang mabuti para sa iyo gusto naming maging nanginginig sa
marinig mula sa iyo absolutely lahat ng tama
salamat kaya magkano para sa pagsali sa amin magkaroon ng isang
kahanga-hanga kahanga-hanga linggo mahuli ng isang bagong
episode ng bagong araw - araw tuwing Biyernes
umaga sa bagong araw-araw na TV
din kami sa roku Kodi Plex YouTube
Mga Podcast ng Google Play Music at Facebook
o kung ikaw ay nasa Southern California tune
sa bawat Linggo ng umaga sa 6:30 sa kbdb
TV channel 33 telebisyon para sa mataas
disyerto
[Musika]
ikaw